انا انا بقول لك اول كبرة والاخر الكبري. ايه? اول الكبري
والاخر الكبري. انت اول الكبري من اني نخية. اه بيقول لي نص
الكبري انا من عند اول عباس جاي من عند عباس. جاي من عباس. لا
يبقى انت هتطلع بقى انت راكب صح? اه. ماشي هتنزل اخر الكبري
وهتتمشي حبة صغيرين. هو بيقول يعني هي المدرسة اقرب من الاخر
الكبري مش من اوله. من اخري. من ناحيتنا احنا من ناحية التبة ده
اوله. طيب.
طب يقول لي نص الكبري ولا حاجة تنزل الاول. ايه? بيقول لي تنزل
الاول السواقعة. مجتمع. بيقول لي تنزل الاول الكبري.
كسواق يعني. السواق مالو? بيقول لي العكس. بيقول لي العكس.
كده. لو انت جاي من عباس مش من ناحيتنا احنا ناحية التاب ده يبقى
قاضي وزي ما انا بقولك. ماشي. ماشي. بص هو كده كده المدرسة في
هم? انت في ايه? عند المدرسة. انت واقفة يعني? ايه? واقفة? انا
صنعت جوزة فمش صنعت. ماشي انا جاي لك اهو انت يعني بيقول لي عند
المدرسة هناك ايه? عند اه. ماشي. في يفطة يفطة حمرى كده. اه علم
محمر برفرف. على محمر برفرف. ايه? اعلام حمر بترفرف عند
المدرسة. اه اوكي. والله عليك. مش هي دي? ايوة يا بابا المدرسة
مفيش غير مدرسة اه هي. اه. انت هناك? ايه? انت هناك يعني? او.
اوه. طب انت واقفع على الترتوفة بتاعة الشارع اللي هو انا انا روح له الفندو. او. ماشي انك هي لك عند الترتوفة او.